Sr. Vale.
Finalmente estás aquí.
¡Ay! ¡Eso duele!
Estos fueron hechos por un látigo de sombra.
¿Dorian hizo esto?
Él mismo vino aquí
con Sila Nox.
Exigió el permiso de Grindstone.
sello de comando,
cada libro de contabilidad negro
y control de todos nuestros territorios.
Lo llamó compensación
por traicionar a la Casa Duvane.
Si lo entrego todo,
podría perdonarme la vida.
¿Qué otra cosa?
También te dejó un mensaje.
Derrotando a Harlan y Alanegra
no significa que puedas desafiar
Casa Duvane.
El poder de la Casa Duvane está fuera de tu alcance.
¿Algo más?
Me dio tres horas.
O Grindstone regresa
a la casa Duvane
o Grindstone desaparece para siempre.
Tres horas.
Es tiempo suficiente para lidiar con Dorian.